我能赢
我能赢过莱纳
喂
喂喂喂喂喂
上面 快躲开!!
艾连
艾连!!!
これ以上の地獄はないだろうと信じたかった
曾经认为没有比这更悲惨的地狱
されど人類最悪の日はいつも唐突に
最黑暗的日子却总是唐突地到来
扉を叩く音は絶えず酷く貪れ
被欲望驱使而从未停断的敲门声
免れた最悪の日は悪夢のように
自食其果的终焉之日如噩梦一般
過ぎし日を抗うもの
背弃往日的它们
奴らは駆逐すべき敵だ
是应被驱逐的死敌
あの日の運命が鬼瞳で
命中注定的那一日
俺達を見つめていた
深深定格在脑海当中
何を捨てれば悪魔を押しのける？
到底要舍弃什么 才能敌过恶魔
命さえ　魂さえ　決して惜しく超えない
付出生命和灵魂 那也在所不惜
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！
献出吧 献出吧 献出心脏
全ての犠牲は今この時のために
所有的牺牲都是为了此刻
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！
献出吧 献出吧 献出心脏
進むべき未来を　その手で切り開け！
未来的道路应由此身开辟
追击者
托洛斯特区
司令
皮克希斯司令 快醒醒
在这里睡觉 身体会坏掉的
到底什么时候喝了这么多
你也不年轻了
我可不想当司令的保姆
我倒是很希望能有一个美女来照顾我呢
那现在情况如何
虽然我们已经派遣队伍前往第一及第二防卫线查询巨人踪迹
但似乎至今为止并未发现巨人
如果沿着墙壁寻找洞口的汉尼斯先遣队平安的话
那他们很快就会回来了吧
克罗鲁巴区
托洛斯特区
汉尼斯先遣队
如果现在回来的话
那他们应该是和克罗鲁巴区的人马相遇再折返
这也是假设他们几乎没有遇到巨人的情况
如果墙壁真的被打破
肯定没办法这么顺利吧
皮克希斯司令
哦 这不是艾尔文吗
我听说你好像抓住了其中一只老鼠呢
没错
但是 我们依旧晚了一步
不过这样一来 中央那些家伙也不得不思考了
他们心里那些过时的感伤
以及为此殉情的觉悟 是否还是那么坚不可摧呢
是的 似乎是这样的
看吧
宪兵团终于被派往这个巨人可能出现的地区了
不过 没想到真的没有遇到巨人
真的吗
好像是的 外面也出奇的安静
那些家伙还活着吗
喂喂 我听说发生了什么大事被派过来看看
是啊 大家不都是一脸悠闲地坐在这里吗
我说啊 里维 我们的猎物都去哪里了
什么 你们这些家伙看起来很失望啊
真是抱歉
没办法让你们见到魂牵梦绕的巨人
虽然这次让你们遗憾了
不过壁外调查的机会可多得是
之后也让我们齐心协力地打倒巨人吧
那…那个啊 我们内地的工作也很忙
先遣队回来了
快去通知皮克希斯司令
是吗
墙壁没有异常 是吗
是的
果然如我所料
但…但是 发生了重大事项
我们在返回托洛斯特区报告的途中
碰到了汉吉分队长率领的调查兵团分队
还有几名未配备武器的104期生
其中三人的真实身份是…
巨人
什么 你在说什么
那些人里面…还有…?
三…三人是…
是谁啊!?
那…那个
让 冷静点
判明他们的身份之后发生了什么
调查兵团和超大型巨人以及铠之巨人开战
但等到我们加入战斗的时候
战斗就已经…结束了
唉 真是灾难
只有趴在上面的我们幸运地逃过一劫
下面的人受到热浪和风压的冲击
暂时都无法起身
三笠 怎么样了
虽说没什么大伤 但脑部似乎受到撞击
是吗
阿尔敏 你还没吃东西吧
我给你拿点
乖乖吃点
▇▇
目前可以公开的情报
野战粮食
走过路过的都来看看啊
三笠!
三笠 艾连他…
艾连他怎么了
之前的那三个人
抢走了我买的面包
他为了抢回来就一个人去…
虽然我阻止了但…
等等我
还回来!
我都说了 已经吃掉了
是吧
那可是阿尔敏家三天份的面包
骗谁啊 就那么点?
行啦 人家多可怜
吐出来也要的话就还你
那就把钱赔给我
快住手!
喂 那边喝酒的士兵们
快来拦架啊!
吵死了
不就是臭小鬼打闹而已嘛
这是哪门子的打闹 快来拦住他们
没事没事 你放心吧
估计比我们还可靠的人就要来了
艾连!
做好觉悟吧
三笠来了
三笠 你来做什么啊
艾连 不赶紧回去劈柴的话 阿姨又会生气的
这家伙
敢小瞧我们
混蛋
艾连
这里就交给三笠
怎么可以!
干得好 艾连
别输给三笠了哦
你干什么
都说了快点阻止他们
你们这群饭桶!
你说什么 给老子再说一次!
说就说!
税金小偷
你这混蛋…
住手住手 他只是说了事实而已啊
你这做买卖的还真有一手
上啊 干得不错 汉尼斯
就是那里 别输给那个废物啊
喂 你们两个
在那里干什么
还不住手…
还给我啊
可恶
快住手!
喂 好像…大事不妙啊
够了 快跑!
等等别跑
你别跑!
艾连
面包的事情就到此结束吧 谢谢
艾连 我们还是回去比较好
你们先回去
艾连
我说你 别跑了
艾连 等等我
艾连!!
三笠
阿尔敏 艾连人呢!
三笠 你先冷静点
别乱动 还不知道你的伤势如何
他在哪里
艾连被带走了
尤弥尔也被贝尔托特和莱纳带走了
艾连他…输给了铠之巨人
那之后已经过了五个小时
之后有人…追过去了吗
没有
为什么!?
因为我们没办法把马运送到另一侧
要救回艾连的话
只能等待运送马匹的起重机到来
你也为此做好准备吧
汉吉分队长和其他长官都身负重伤而无法动弹
就算只是建立小规模的索敌队伍
我们也需要更多的人手
尤其是…高手
你懂了吗
又是这样吗
哪里疼吗
不是 虽说脑袋好像狠狠地撞了一下但没事
不过…
艾连被亚妮带走的时候
我马上就追了过去
和里维士兵长一起战斗 最终
好不容易才…把他救回来
但过了五个小时的话
我说 阿尔敏
为什么
艾连总是要离我们而去
说起来确实是呢
一直以来 艾连总是一个人冲在前头
把我们抛在一旁
我想 这一定是与生俱来的吧
艾连就是这样的人
我只是…想陪在他身旁而已
仅此而已啊
三笠 你醒了吗
肚子饿了吧
来吃吧
来 阿尔敏
虽然只有一如既往的野战干粮
既不难吃也不好吃
一如既往的味道
不过 这不都是一如既往嘛
替那小子惹的麻烦擦屁股
一直不都是你们要做的事吗
这就是孽缘啊
真是的
明明时代和情况都改变了
可你们做的事还和儿时的一模一样
是吧
街上的小孩和巨人的身高差太大了啊
不过 那个笨蛋明明打架不强
但无论别人是三人还是五人都要一个人强干
然后在被三笠或是士兵制止时
就已经打得遍体鳞伤了
不过呢 虽然我没有看到他打赢过一次
但也没看到他打败并对人投降
有时那家伙会有一种连我都感到害怕的执着心
无论被打倒多少次都会重新站起来
他就是那样的家伙
你们认为他会就这样乖乖被拐走吗?
不 只要还有一丝力气 他就会大闹特闹
更不用说敌人只有两人
不管对方是谁 他都会不断反抗
直到我和你们到来之前
艾连一直不就是那样的吗
我喜欢那段平常的日子
也许艾连会说 那只是虚伪的和平罢了
果然对我来说 做一个不中用的醉鬼士兵就很满足了
如果是为了夺回那段平常的日子
我什么都愿意做
无论花多久
我也要去
你们三个不在一起的话
我也无法过我的安稳日子
来了
喂
那是…
艾尔文团长!
连宪兵队也来了
居然在墙上骑马过来
确实是最快的
克里斯塔
我还是希望你能留下来
我说了很多次了 这是不可能的
明明尤弥尔被拐走了
我不可能在这里慢慢等待
你们俩应该能理解我吧
正如克里斯塔所说 阿尔敏
我们去追那些家伙的理由太多了
我至今仍不敢相信 莱纳和贝尔托特居然是敌人
除非我亲自从他们的口中问出来
艾尔文团长 您赶来了啊
情况尚无变化吗
是的
好的
把升降机降下去
汉吉长官?!
莫布里特…把…地图拿来…
这里有一处规模较小的巨树森林
我们应该去这里
虽然我不认为铠之巨人会隐藏他的足迹
但他们应该也会前往这里吧
为什么?
这是个赌注 即使他们有巨人的力量
但在墙外 他们也会暴露在其他巨人的威胁下
毕竟经过了那么激烈的战斗
虽然没有艾连那么严重
但也消耗了不少能量吧
亚妮似乎也一直在昏睡
我们假设他们的目的地在玛利亚之墙的外侧
但并不具备足以跋涉如此遥远距离的力量
他们一定会在巨人无法触及的地方休息 不是吗
在巨人无法动弹的夜晚之前
喂 艾连
你醒了吗
夜晚之前
夜晚之前能到达树林的话
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
说不定还能赶上
翻译:Naggi&铁铁叭 校对:sakura酱 时轴:Naggi 后期:小圣
我们走!!
song in the bird cage
鸟笼中的歌谣
should I sing if I sing
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调
sky look wind tomorrow
看似吹向明日的天空
blow today
拂过当下
morning in the bird
清晨的鸟儿
spend with me
依偎在我的身旁
blow tomorrow
风儿吹向明天
every single day
日复一日
it is next to you
就在你的身边
surely come in the morning one day say hello
某日的清晨他对你轻声问好
to expand the hand to
接着又朝着别处进发
the side of other town
去向了其他城市
surely not accustomed divert alone
当然不会习惯盲目转移
come morning everyone laugh again with me
清晨里每个人都和我一起欢笑
song in the bird cage
鸟笼中的歌谣
should I sing if I sing
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调
sky look wind tomorrow
看似吹向明日的天空
blow today
拂过当下
morning in the bird
清晨的鸟儿
spend with me
依偎在我的身旁
blow tomorrow
风儿吹向明天
every single day
日复一日
it is next to you
在巨树森林中苏醒的艾连
试图再次巨人化以突破困境时被尤弥尔制止
在隔离的森林中
艾连和莱纳相互发泄各自的情感
迟早要做出了断
为死去的人们
开口
下一集